Downloaded From MoviesMod.org
올림포스 신들은 싸우고
배신하고 뒤통수를 쳐
내가 태어나기 한참 전
우리 할아버지 크로노스가
이모와 삼촌들을 먹었어
아버지는 모험 따위로
번개를 되찾을 수 없단 걸 아셔
그럼 전쟁을 치러야지
다음 일에 대해 얘기했어
제우스와 포세이돈의
전쟁은 시작에 불과하고
더 큰 일을 꾸미는 것 같았다고
우린 헤르메스를 찾아서
로스앤젤레스까지
데려다줄 차와
지하 세계로 들어갈
계획을 얻어야 돼
- 당신이 도와줘야...
- 뭘 도와달라는지 알아
지하 세계로 가는 길이 있어
비밀 통로지
이게 지하 세계에서
무사히 돌아올 수 있게 해줄 거야
4개인데요
세상을 구하고
네 어머니를 구하러 가렴
지친 여행자여, 반갑습니다!
들어와서 마음껏 쉬세요
이 침대들은 당신의 삶을...
바꿀 겁니다
어쩜, 이게 누구야?
엄마는 안 계시는구나?
당신 알아요
프로크루스테스죠
포세이돈의 아들이며
여행자들을 죽이는 자
크러스티로 부르렴
넌...
네 아버지와 눈이 닮았구나
마음의 짐을 내려놓고
잠시 쉬렴
침대는 덫이잖아요
그게 당신 방식이죠
그렇게 손님들을 죽이잖아요
내가?
여기 지하 세계로 가는
비밀 통로가 있는 거 알아요
당신이 여기서
그 통로를 지키고 있고요
하지만 전 지나가야 해요
부탁할게요
엄청나게 편안한 것도
물론 장점이지만
이 침대들은
자신감 향상에 도움이 된단다
- 정말 관심 없어요
- 맞추는 법을 보여줄 거야
우리 같은 사람들이
주변에 맞추는 건 쉽지 않지
부모님 때문에 힘들어
우릴 늘리고, 비틀고, 다듬어서
자신들처럼 만들려고 하니까
아무튼, 이 침대들은
그런 것들을 떨쳐준단다
이 침대에 누우면
딱 맞춰질 거야
누워 봐
기분이 훨씬 나아질 거야
당신부터요
괜찮아?
응, 괜찮아
넌 엄마 못 구해
거기서 누굴 데려오려는 것도
실패하는 것도
- 네가 처음이 아닐걸
- 이봐요
살려주는 걸 다행으로 알고
열받게 하지 마요
다 끝났어?
"출입 금지"
이쪽으로 가는 게 확실해?
망자들의 세계가 아니라면
누가 1990년대에
우유를 두고 간 게 틀림없어
좀 나아?
훨씬
혹시라도 일이 잘못되면
이게 우리 탈출구야
모두 돌아올 때까지
포기하면 안 돼
아무도 못 돌아올걸
이봐, 다시 손봐 주는 수가 있어
저 아래 뭐가 있는지 모르잖아
나눠 갖는 게
더 안전할 것 같아
아줌마 찾으러 가자
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
여긴 캔자스랑은 딴판이네
뭐?
그 영화 안 보여줬나?
도시에서 한 시간 거리인데
완전 딴 세상이라는 말이야
- 너무 평화롭잖아
- 나 안 가
얘기했잖아
다 널 위한 거야
히긴스 박사님이 이 학교가 최고고
학습에 어려움을 겪는 애들을 위한
가장 효과적인 프로그램이 있댔어
- 입학한 것도 기적이야
- 안 간다니까
퍼시, 싫다는 건 알지만
엄마는 네가 이해 못 하는 선택을
해야 할 때도 있어
절대 안 가
퍼시!
너한텐 선택권이 없어
네가 결정할 수 있는 건
헤어질 때까지
얼마나 일을 못나게 만드느냐지
당장 문 열어
알았어!
그로버, 서둘러
캔자스랑은 딴판이네
어이, 집중해
캔자스는 나흘 전에 떠났잖아
아니, 그게 아니라...
- 됐어
- 얘들아, 우리가 아는 사람 아냐?
뱃사공 카론이야
망자들을 데리고
스틱스강을 건너고 있어
그렇다면 정문은 저쪽이야
- 가자, 먼저 도착할 수도 있어
- 그래
그건 나한테 맡기는 게 어때?
가자
지나갈게요, 죄송해요
죄송합니다, 죄송해요
지나갈게요, 실례합니다
위에 일행이 있어요
- 지나갈게요, 죄송해요
- 이건 아닌 것 같아
아냐
- 바보들이나 줄 서지
- 그냥...
넌 나랑 도시에서 좀 놀아야겠다
- 다음
- 많은 걸 깨달을 거야
너흰 망자가 아닌데
그게...
우린 죽어가고 있어요
어떤 면에서는요
- 뱃삯도 안 냈고 말이야
- 잠깐만요, 돈 낼게요!
여기 드라크마예요
그냥, 여기...
그냥 다 가져가세요
새 호루라기도 장만하세요
도망가!
그로버!
퍼시, 저쪽으로!
옳지
넌 정말 못된 개야!
얘들아!
나 계속 못 버텨!
네 신발 타고
올라갈 수 있어?
할 수 있어
차례대로 가면 돼
퍼시부터 데려가
마이아
아나베스!
얘들아
잠깐만
대박
방금 완전...
대체 어떻게...
어렸을 때 아버지가 개를 키우셨어
내가 묘기를 기억하고 있었나 봐
대단하네
저기 봐
하데스의 궁전이야
저기 번개 화살이 있을 거야
너희 엄마도
이런
- 왜?
- 내 진주가 없어졌어
내 생각엔...
개가 삼킨 것 같아
- 이제 어쩌지?
- 몰라
근데 당장 움직이지 않으면
어차피 상관없어질 거야
아뇨, 아니에요
등록했어요
교무실에서 온 이메일도 있는걸요
- 등록됐다고 했어요
- 정말 죄송해요
등록을 재고할 수밖에 없는
새로운 정보를 알게 돼서요
- 어떤 정보요?
- 그림입니다
- 왜 이러세요
- 그 그림이...
징계 사안도 아니었어요
이전 학교 상담사가
개인적으로 연락해
우려를 표할 정도의 그림이었습니다
아이는 날개 달린 말을 그렸어요
문제는 그림만이 아닙니다
아이가 체육관 지붕 위를
걷고 있다가 발견됐고
거기서 뭔가를 봤다고
말한 겁니다
저희는 자녀분이 필요한
심리적 도움을 제공할
여력이 안 됩니다
이미 예전 학교에서 자퇴시켰어요
갈 데가 없다고요
홈스쿨링은 고려해 보셨나요?
홈스쿨링요?
부담스럽게 들리시겠지만
보탬이 될 만한 자원이 있어요
고려할 만한 선택지입니다
어떤 아이들은
부모와 함께하는 게 낫습니다
죄송하지만 안 되겠어요
전 받아들일 수 없네요
그러니까 우리 같이
방법을 찾아보자고요
이건 중대한 문제야
- 그만해
- 간단한 산수야
아줌마까지 합하면 4명인데
진주는 3개뿐이잖아
누군가는 남아야 해
내가 남는 게 좋겠어
네 탓이 아니야
설사 그렇다고 해도
너 두고 안 갈 거야
절대
번개를 되찾고 전쟁을 막으면
너희는 바로 떠나
우리 엄마랑
그럼 넌?
기다려, 퍼시
넌 어쩌려고?
임무가 순서대로 진행되진 않지?
뭔가 방법을 찾을게
실례해요
놈들은 못 들어
'놈들'?
여기가 아스포델인가 봐
이곳에 대한 책을 읽었어
잠깐, 하지 마
지금 뭐 하는...
설마...
뿌리야?
여기 영혼들은 후회에 얽매여 있어
살면서 내린 선택에 괴로워하지
하지 않은 선택에도
아나베스!
- 아나베스!
- 얘들아!
아나베스?
- 아나베스!
문제가 생겼어
벌써 해봤어, 너무 강력해
어떻게 된 거지?
후회 때문이야, 맞지?
하지만 네가 후회할 게
뭐가 있어?
괜찮아, 가
개 주의를 끌어서 시간을 벌어줄게
퍼시!
이거면 될 거야
괜찮을 거라고
난 네 아버지를 믿어
넌 할 수 있어
난 널 믿어
도망쳐, 당장!
성공했어
가자!
이상해, 아까부터
개 짖는 소리가 안 들려
그렇게 끈질기게 쫓다가
그냥 멈춘다고?
왜지?
내 말이 그 말이야, 이상해
그로버
- 그로버, 어디 가는데?
- 몰라, 안 멈춰!
퍼시! 신발 때문이야!
그로버!
퍼시!
- 퍼시!
- 그로버!
퍼시!
무슨 소리야?
- 이거...
- 아냐
- 보기에는...
- 전혀 아니야
그래
그럼 뭔데?
- 번개 화살이 맞아
- 그렇겠지?
왜 네 가방에 있어?
이거 내 가방 아니야
아레스가 준 거야
아레스가 번개를 갖고 있었으면서
우릴 속인 거야
- 하데스랑 한패라고?
- 그런가 봐
그럼 우리 일은 끝났네
이게 임무였잖아
제우스는 번개를 기다리고 있어
기다리게 할 수밖에 없겠네
아줌마 구하러 가자
힘든 거 알아
엄마도 안다는 걸 알아줘
이 학교는 큰 도움이 될 거야
엄마는 그것도 알아
아들
거기가 정말 싫다면
다른 곳을 찾아볼 수 있어
근데...
마음을 열어봤으면 좋겠어
곧 학교에 데려다줘야 하니까...
마지막을 이렇게 보내진 말자
왜 이러는 거야?
왜 이렇게까지
날 보내버리려고 해?
나였으면 절대 안 이래
계산하고 올게
여기가 맞아?
안녕, 어서들 와
정신없었을 텐데...
어쨌든 만나서 반갑다
서로가 누군진 잘 아니까
소개 따윈 건너뛰자
뭐 줄까?
석류 주스나 간식?
- 저는...
- 우리 엄마요
와, 바로 본론으로 들어가네
순풍에 돛 단 듯 거침없군
배 비유 좀 써봤어
- 어떤 애인지 알겠다
- 어디 계세요?
그래, 그럼 시작해 보자고
네 엄마 저쪽에 계셔
여기까지 와서 빼지 마
엄마?
무슨 짓을 한 거죠?
목숨을 구해줬지
보통 미노타우로스한테 뭉개지면 끝장이거든
간발의 차이로
내가 확 낚아챘어
네가 날 찾아오도록
그리고 진짜로 왔지
네가 가진 걸 주면
나도 내가 가진 걸 줄게
전...
줄 수 없어요
- 거래는 쌍방이야
- 번개는 당신 게 아니잖아요
당신 계획이 먹힐 뻔했어요
당신은 아레스와 함께
성공적으로 번개를 훔쳤고
날 속여서
여기까지 오게 했죠
하지만 이건 잘못됐고
난 안 줄 거예요
당신도 옳은 일을 하라고 부탁할게요
제발 엄마를 놔줘요
뭐?
- 뭐가요?
- 아레스를 속여서 뭘 했다고?
당신이 아레스랑 손잡고
번개를 빼앗으려고 하잖아요
아레스랑 손잡은 적 없어
난 그런 사람 아니야
번개는 동생들 관심사고
난 끼어들고 싶지 않아
- 번개를 갖기 싫다고요?
- 싫지
그럼 원하는 게 뭔데요?
내 투구!
- 뭐라고요?
- 내 어둠의 투구
투구가 사라지기 며칠 전
누군가 그걸 사용해서
투명 인간이 되어
번개를 훔쳤지
투구 돌려주면
네 엄마도 돌려줄게
- 정말 번개는 필요 없어요?
- 내가 그게 왜 필요해?
- 형제 싸움을 일으키려고요
- 도대체 내가 왜?
질투심 때문에요
안 보이나 본데
여긴 천국이 따로 없어
잘 지내기만 한다고
질투 같은 건 안 해
반면 내 동생들은
질투심에 눈이 멀었지
그런 가족 문제 때문에
위로 안 올라가는 거야
원한을 풀지를 못한다니까
정말 해로워
누가 제우스 번개를 훔쳤나 본데
난 아니야
- 내가 보기에는 아마...
- 크로노스예요
뭐라고?
그중 가장 오래 원한을 품었어요
제우스가 왕좌를 빼앗았잖아요
제우스의 힘을 약화하고
왕좌를 되찾으려는 게 누구겠어요?
크로노스는 토막 나서
- 지금...
- 타르타로스에 있죠
가방에 번개가 나타난 순간
무언가 우릴 끌어들이려 했어요
타르타로스
꿈에서 목소리를 들었어요
올림포스를 무너뜨리기 위해
내 도움이 필요하다고 했죠
당신이라고 생각했는데
내가 들은 건...
분명 당신 목소리는 아니었어요
보호해 달라고 부탁해
네?
크로노스가 계획한 대로
유배지에서 벗어나서
널 제일 먼저 노린다면...
넌 안전하지 않아
나한테 부탁하면 지켜줄게
너랑 네 엄마 말이야
염소까지 대가 없이
일이 잘만 풀린다면
끽해야 번개 하나 잃는 거야
- 번개를 원하는 게 아니라면서요
- 원하는 게 아니라
이제 필요해졌어
크로노스와의 전쟁이 코앞이라면
대비를 해야지
이건 장난이 아니야
어차피 결말은 하나뿐이다
문제는 네가 얼마나
일을 어렵게 만드느냐지
싫어요
가방 내놔
- 진주가 멋지네
- 제안을 받아들일게요
- 잘됐네
- 첫 번째 제안요
투구를 가지러 갈게요
돌아왔을 땐
엄마를 풀어주는 거예요
- 잠깐 진정해 봐
- 그로버, 지금이야!
꽉 잡아, 엄마
이건 공평하지 않아
그래, 불공평하지
- 엄마로서도 실패했어
- 그렇지 않아
애를 캠프에 데려갈 거야
자신 있어?
그럼 어떻게 해?
둘이 같이 도시에 살까?
당신 세계 관심을 끌기 시작했어
날개 달린 말이
등굣길을 따라갔대
서로의 존재를 확인했다더라
언제까지 예쁜 것만
따라다니진 않겠지
캠프에선 안전할 거야
- 캠프에 보내기 싫잖아
- 그래
- 정말 싫지
- 이유가 궁금해
이유는 안 듣는 게 나아
그렇겠지
하지만 털어놓을 사람이 없잖아
어쩌면 그게 가장
가혹한 부분일지도 모르지
말해봐
들어줄게
자기 자신이 누군지 알면 좋겠어
당신 가족이 다른 모습을
강요하기 전에
퍼시는 그보다 훌륭해
훨씬 훌륭한 자질을 가진 애야
그럼 답은 나왔네
학교에 보내
거기선 당신이
가르칠 수 없는 것들을 배울 거야
두 사람에겐
힘든 길이 될 거야
끊임없이 고통받겠지
하지만 덕분에
퍼시는 더 강해질 거야
엄마가 잘 키웠으니까
대화해 볼래?
그러면 안 되는 거 알지만...
목소리라도 들어봐
다음에
애가 준비됐을 때
자신이 누구인지
어디에 속하는지 알 때
운명이 참된 길을 밝혀줄 때
바로 그날...
내가 곁에 있어줄게
퍼시 잭슨과 올림포스의 신들
조심해야 한다
넌 이제 영웅 그 이상이야
넌 이제
반쪽 피들의 지도자란다
제우스를 만나러 왔어요
약속한 건 아니고요
자막: 이보라